Bien ahora en este vídeo tenemos que darle un poquito de diseño a cada una de las imágenes que se están
mostrando aquí.
Porque la verdad es que están muy grandes.
Primero vamos con las imágenes así que vámonos a nuestro son item a nuestro Dib le voy a dar una clase.
Las voy a llamar son hoy.
A este.
A la imagen que vamos a acomodar un chip.
Y aquí voy a colocar las que son item.
Foto.
Ahí es donde vamos a poner la imagen y del otro lado vamos a poner las naimi son arte.
Y en el cual en el lado izquierdo lo que yo estoy tratando de realizar aquí va a ser lo siguiente Me
borro ésto.
Este es un Dib imagina que es hundí del lado izquierdo vamos a tener nuestra imagen o nuestro.
Foto del álbum o del artista que estamos buscando.
Y del lado derecho un poco de información.
Básicamente serias.
Así es por eso que estoy poniendo dos dips así que este va a ir en Info y la foto por supuesto que va
a ir en moto asi que bien.
A quién son hoy Tembo ya voy a importar.
Importa la hoja de estilos.
Listo ahí estamos.
Perfecto.
Entonces lo que tenemos que hacer aquí es colocar la clase a un item y después han un foto y aires utilizando.
Así que por lo cual voy a empezar por ahí.
En mi Index puntos SS voy a poner aquí son item y le voy a poner display Flex.
Es eso.
El Huid del 100 por ciento con respecto a su padre obviamente es esto y vamos a poner el derecho.
Bueno están Brow así que me conviene.
Vamos a dejarlo así.
Vamos a buscar de nuevo.
Buscamos esta ya está del lado derecho hacia la imagen vamos a ponerle un tamaño porque es muy grande
esto no está bien así que le vamos a poner a.
Lista son eutm foto que es el contenedor.
A lo que hay ahí al TACC de imagen que desde ahí le vamos a dar un huid.
De 100 píxeles una altura automática y nada más.
Y ya ves como luce un poquito mejor llora si dentro de mi navegador al H2 puedo saber que tamaño de
fuente le voy a dar fonz 6.
Un doble ve.
Con 1.5 VH que básicamente por Wii.
Y el de abajo que es el artista no va a poner fond es un beat.
Lo voy a dar un margen de cero y por supuesto que el de arriba también un margen de cero.
Y listo me parece que parece agradable.
Asi que ya con eso vámonos a nuestro código y vámonos a otro contenedor que es son item.
Lo que haya HD2 pero creo en HD no hay todo si H3 que el HD vamos a empezar con el H2 el fonz del H2
es de 1.4 o sea el ancho de la pantalla un margin de cero y ahora son AITE.
Que este H4 si no me equivoco H3 perdón.
Y vamos a poner un fontanelles de 1 punto.
Primero punto 2 bit Project listo.
Actualizamos ya que estamos ya un poquito mejor.
Asi que bien vamos a dar un poquito más de margen aquí.
Aquí vamos a separar markin margin left Be por uit-t de 1 a sony hay info.
Item guionismo.
Margin leff de unbe.
Doble o listo.
Y vamos a buscar ahora a Coldplay.
Hoy está bien y se ve mucho mejor.
Vamos a dar un margen a todo completo.
Vamos a poner un margen de 1 por ciento en 1 por ciento 1% 1 por ciento para aprobar 1 2 3 4 5 de aquí
un cero por ciento un dos está bien.
Debajo un dos dos está bien de la derecha lo dejamos en 2 y de arriba lo dejamos en 3 4.
Asi que este margin no me lo voy a tomar y lo voy a poder hoy.
Perfecto actualizamos.
Y voy a buscar de nuevo a óscar y imaginaros.
Ya está ahora otra cosa que voy a hacer que es muy sencilla es que cada que yo pase sobre cada una de
las canciones me aparezca el cursor en Painter y además Jonhatan una transición muy leve.
Así que lo voy a hacer.
Son eutm SON eutm Jover vaqueira un color.
Aquí les voy a poner un rey ok.
Y además este va a poner transición.
O PUNTO 13S.
Esto básicamente es que cuando el rover cuando se haga overs va a pintarse de gris y además de hacer
una transición en ese efecto.
Así que como se ve.
Bueno ahora le voy a dar.
Cursor Painter.
Listo.
Ahí estamos.
Básicamente vamos a un pequeño parque para que no se vea todo como muy amontonado.
Así que vamos contentos.
Hoy vamos a darle adding.
1 por ciento.
3.
Un 2 por ciento que vienen son que son hoy tema en un parking de 2 por ciento.
Listo ahí estamos.
Esto ya se ve mucho mejor.
Ahí estamos.
Así que básicamente Este sería el diseño sencillo rápido de nuestra pantalla de buscador.
Así que en nuestro siguiente vídeo es cuando le demos clica cada una nos tiene que llevar a la siguiente
pantalla.
O sea el reproductor.
Así que te espero.